Что ж, Кэтрин, мы долго
работали над этим курсом.
Точно, Кунал.
И он вот-вот откроется, так что я
очень взволнована. - И не говори.
Мы разрабатываем этот курс
уже пару месяцев, и я бы
хотел достичь идеального взаимопонимания
Хорошо.
насчет того, же станет
студентом этого курса.
Так.
Думаю,
наш ученик - это тот, кто до этого
никогда не занимался программированием.
Погоди. Когда ты говоришь «никогда»,
ты имеешь в виду - ни строчки кода?
Ни одной.
Ни одной строки кода.
Да.
Вот это да! Этот курс
будет сложно разработать, но
при этом он откроет новые возможности
для всех желающих.
Конечно. Думаю, именно
поэтому это сильный курс.
К концу этого курса
ученики будут способны создать
пару простых приложений для Android.
Погоди, вернемся к прошлой теме.
Итак, мы говорим, что для прохождения
курса не нужен опыт в программировании,
однако студентам все равно понадобится
компьютер и соединение с Интернетом.
Да, и умение пользоваться
компьютером и смартфоном.
Нужно уметь просматривать интернет-
страницы на смартфоне и компьютере?
Да.
Хорошо. Представим, что вот здесь
находится наш студент.
А вот здесь – профессиональный разработчик
приложений для Android.
Он создает приложения,
зарабатывает деньги,
меняет мир.
Скажем, вот здесь окажутся
наши студенты по окончании курса.
Думаю, они будут вот здесь.
Хорошо. Итак, какого
рода приложения научатся
создавать наши студенты
во время прохождения курса?
Так, первое приложение -
поздравительная открытка.
Погоди, ты говоришь «первое» –
значит, приложений будет несколько?
Да. Первое приложение - это
открытка на день рождения. Его можно
создать для любимого человека.
Мне это нравится.
У всех есть день рождения.
Иногда даже половинный день рождения.
[СМЕХ] Да!
A второе приложение – это
приложение для заказа кофе.
То есть если я хочу две чашки
капучино, то они волшебным
образом появятся из телефона?
Не совсем.
Приложение фиксирует, что
пользователь хочет заказать и
и отправляет заказ по email.
Хорошо.
Итак, сколько времени
потребуется студенту, чтобы
закончить курс? Студентам нужно
это знать, чтобы планировать свое время.
Надо надеяться, 20-25 часов.
Думаю, столько он и займет.
Потребуется много сосредоточенной практики.
Студенты сделают пару забавных приложений.
Они могут разбить
эти 25 часов на
промежутки, пройдя курс за 4
или 5 недель.
Да, это хорошая мысль.
Вот мы и закончили рассказывать
о нас и о нашем курсе.
Теперь я хочу задать
нашим студентам вопрос.